I. Grenzenlose Heiligkeit
Die Taube ist die Erste und die Letzte und außer ihr ist kein Gott.
Sie stets ernst zu nehmen, damit fängt alle Weisheit an.

Frei sind die, die das Gurren der Taube hören und bewahren.

Frei sind, die geistig arm sind, denn ihnen ist die Freiheit selbst.
Sie sind nicht im Stande die Macht und die Herrlichtkeit in aller Ewigkeit
der transzendentalen Heiligen Taube zu erkennen und zu greifen,
doch werden sie aufgenommen.

II. Das heilige Leben

Freiheit sei das Mantra nach welchem alle Anhänger zu leben haben.
Freiheit im Leben, im Sammeln und im akquirieren aller Gegenstände,
welche auf der Welt sind, weil sie von der Taube geschickt wurden,
Gewürze und Stoffe die zum Rausche führen,
Edle Steine und Brot,
Bier!

Sei klug wie die Schlangen und ohne Falsch wie die Tauben.
Sei so Sammelsam wie die Biber und so flink wie die Waschbären.
Sei schnell wie ein Einhornhase und stark wie ein Löwe!
Menschen haben sich Beispiel zu nehmen
an der Freiheit der Tiere und dem überlegenen Wesen der Aarakocra.

Und wenn dich die bösen Buben locken, so folge ihnen nicht,
denn die Gläubigen sind die Auserwählten der Heiligen Taube.
Ihr Hab und Gut soll von jenen beschützt werden,
die Freiheit von der heiligen Taube geschenkt bekamen.

Folge dem Buben, so lass die Linke nicht wissen, was die Rechte tut.
Denn Gesetze sind zum Brechen da!
Sie sind die größte Sünde der Menschen,
das Einschränken der taubengegebenen Freiheit!

III. Zug ins heilige Land I

Und auch wenn du dem Weg der Heiligen Taube folgst,
so ist die Taube zornig, solang' nicht alle Heiden bekehrt wurden
und unter Sündern und Ungläubigen leben ist selbst eine Sünde.
Darum sprach die Taube zu ihren Gläubigen in ihren Träumen.
Sie zeigte einen Weg, der Freiheit und Freude bis in alle Ewigkeit bringen sollte.

Und so versammelten sich die Anhänger der Heiligen Taube,
sie legten Essen, Wagen, Zuchtvieh zusammen und wollten losziehen.
Da kam ein erzürnter Schwarm Tauben,
denn die Freiheit der Tiere war eingeschränkt worden,
und so kackten sie alles voll und gurrten lautstark.

Die 'Gläubigen' wussten nicht was sie falsch machten und so flehten und bettelten sie,
bis da endlich Peterus, der gläubigste unter ihnen, 
die Sünde zu sehen vermochte und das Vieh befreite.

Ohne Vieh, zogen sie los, durch die Wüste, dem Heiligen Taubenland entgegen.

Uns so führte die Heilige Taube die Heiden durch die Wüste,
doch bald waren alle Vorräte aufgebraucht und das Heilige Land nicht in Sicht.
Die Verzweifelung wurde groß und die Heilige Taube schickte Tauben mit Fisch in die Wüste.
Doch die Logistik was zu schlecht geplant und so verendeten die Heiden.

So suchte die Taube neue Heiden, denen sie in ihren Träumen begegnen konnte.

Und so führte die Heilige Taube die Heiden ins Heiligen Land,
wo Freiheit durch Brote und Stückchen, sowie deren Krümel kommen soll.
Dort wo kein Gesetz ist, da achtet man der Sünde nicht
so auch im heiligen land, denn da muss die Freiheit wohl grenzenlos sein (*la la- la*)


## Nicht verwendete Ideen
Die Taube ist nur gut zu denen, die ihre Nähe suchen.

Ein Verräter schläft nicht
er schleicht zu Dyonisos den Tyrannen,
"was wolltest du mit dem Dolche Sprich" entgegnet ihm finster der Wüterich,
Das Volk vom Tyrannen befreihen,
denn Freiheit ist der Taube höstestes Gut!

Wer nicht mit mir ist, der ist wider mich
Wenn das Mahl nicht zur Taube kommt, dann komme die Taube zu Mahl

#Kommentar: Ich befürchte wir müssen eine echte Heilige Schrift erstellen und eine Überarbeitet PR-Ready Version, in der alles Gelöscht wird, was schlecht aussieht. 